Pelin ominaisuudet vastaavat pääosin alussa tehdyn suunnitelmaa:
    Peli generoi "lutemoneja", jotka pystyvät taistelemaan keskenään.

    Pelin alussa pelaaja valitsee itselleen joko Vihreän, Pinkin tai Oranssin lutemonin. Tämä lutemon
    on ensisijaisesti pelaajan "aktiivinen" lutemon.

    Aktiivisella lutemonilla on seuraavat ominaisuudet:
        Voi nimetä uudelleen
        Lähtee mukaan taistelukentälle

    Pelaajan mennessä taistelukentälle, pelaaja kohtaa muita "villejä" lutemoneja, joiden
    lvl-arvo on +-1 pelaajan aktiivisen lutemonin tasosta (kun pelaajan lutemonin taso on yli 1)
    ja tyyppi on satunnainen.

    Todennäköisyydet tyypille(värille) ovat:
        Oranssi     25%
        Pinkki      25%
        Vihreä      25%
        Musta       10%
        Valkoinen   10%
        Punainen    5%

    Lisäksi jokaisella generoidulla lutemonilla on 5% mahdollisuus olla "shiny" eli visuaalisesti
    eriävä variantti.

    Kun villin lutemonin hp-arvo on alle 20% maksimiarvosta, pelaaja voi ottaa kyseisen monin itselleen.
    Jos kummankaan monin hp-arvo on alle 0, kyseinen lutemon pyörtyy.

    Pelaajan kotona voi olla tallessa maksimissan 10 lutemonia, joita pystyy ottamaan aktiiviseksi
    lutemoniksi tai palauttaa luontoon.

    Lutemonit hyökkäävät käyttämällä omaa ap-arvoa (attack point) jonka lisäksi lisätään satunnainen ap-
    arvosta muodostettu lisä-arvo, jota vastustava lutemon puolustautuu käyttämällä dp-arvoaan.

    Lutemonit keräävät xp-arvoa (experience point) sekä taistelun aikana, että taistelun päätyttyä, jonka
    saavuttaessa tietyn arvon (alustavasti 100) kyseisen monin lvl-, maxhp-, ap- ja dp- arvot nousevat
    yhdellä ja max-xp-arvo kymmenellä.