Pelin idea:

    Peli generoi "lutemoneja", jotka pystyvät taistelemaan keskenään.
    Pelin alussa pelaaja valitsee itselleen joko Vihreän, Pinkin tai Oranssin lutemonin.
    Pelaaja pystyy menemään taistelualueelle, jossa kohtaa muita lutemoneja,
    joiden lvl-arvo on +-1 pelaajan aktiivisen lutemonin tasosta ja tyyppi on satunnainen.

    Todennäköisyydet ovat:
        Oranssi     25%
        Pinkki      25%
        Vihreä      25%
        Musta       10%
        Valkoinen   10%
        Punainen    5%

    Lisäksi jokaisella generoidulla lutemonilla on 5% mahdollisuus olla "shiny" eli visuaalisesti
    eriävä variantti.

    Kun villin lutemonin hp-arvo on alle 20% maksimiarvosta, pelaaja voi ottaa kyseisen monin itselleen.
    Jos kummankaan monin hp-arvo on alle 0, kyseinen lutemon pyörtyy ja pelaaja palaa kotiin.
    Pelaajan kotona voi olla tallessa maksimissan 10 monia, joita pystyy ottamaan aktiiviseksi
    taistelukumppaniksi tai palauttaa luontoon.

    Lutemonit hyökkäävät käyttämällä omaa ap-arvoa (attack point) jonka lisäksi lisätään satunnainen ap-
    arvosta muodostettu lisä-arvo, jota vastustava lutemon puolustautuu käyttämällä dp-arvoaan.

    Lutemonit keräävät xp-arvoa (experience point) sekä taistelun aikana, että taistelun päätyttyä, jonka
    saavuttaessa tietyn arvon (alustavasti 100) kyseisen monin lvl-, maxhp-, ap- ja dp- arvot nousevat
    yhdellä ja max-xp-arvo kymmenellä.

    Jos kehitysaika riittää ennen deadlinea 27.4.2025, peliin lisätään ominaisuus tallentaa ja ladata
    tallennustiedosto edistyksen säilyttämiseksi.

    Peliä tullaan mahdollisesti jatkokehittämään kurssin jälkeen harrastusmielessä.




